Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Town thug mugging harassment.po
Languages: zh_tw

source: Shouldn't have pissed me off...
zh_tw: 不應該生氣我...

source: Should never have pissed me off
zh_tw: 永遠不應該生氣

source: Shoulda just done what I said
zh_tw: 應該做的就是我說的

source: Yer in my BAD books now
zh_tw: 你現在在我的BAD書中

source: Got me in a BAD mood now
zh_tw: 現在讓我心情不好

source: Got me feelin' crabby now
zh_tw: 讓我覺得'蟹'現在

source: Got you on my naughty list now
zh_tw: 現在讓你在我的頑皮名單上

source: Now we'll have to do this the hard way
zh_tw: 現在我們必須以艱難的方式做到這一點

source: I guess we'll just have to do this the painful way
zh_tw: 我想我們只需要以痛苦的方式做到這一點

source: Now I'm just gonna have to beat your Cats out of you
zh_tw: 現在我要打敗你的貓了

source: The guards ain't gonna do shit to help you now!
zh_tw: 守衛現在不會幫你了！

source: The guards can't always protect you, ya know!
zh_tw: 你知道，警衛不能總是保護你！

source: You won't like me when I'm angry
zh_tw: 我生氣的時候你不會喜歡我的

source: You ain't gonna like me when I'm mad
zh_tw: 我瘋了的時候你不會喜歡我的

source: You don't wanna see me when I'm REALLY angry
zh_tw: 當我真的生氣時，你不想見我

source: I get real stabby!
zh_tw: 我變得真正的邋！！

source: I like to stab stuff when I'm angry!
zh_tw: 我生氣的時候喜歡刺東西！

source: I like to smash stuff when I'm angry. You know, faces and that
zh_tw: 我生氣的時候喜歡粉碎東西。你知道，面孔和那個

source: I get real murdery!
zh_tw: 我得到了真正的謀殺！

source: GIVE ME YOUR CATS!
zh_tw: 給我你的貓！

source: Gimme your money NOW!
zh_tw: 現在給我錢！

source: If you won't give me your money, I'll take it!
zh_tw: 如果你不給我錢，我會接受的！

source: Ripe for the pickin's... come 'ere!
zh_tw: 為了挑選而成熟......來吧！

source: I love a good fight!
zh_tw: 我喜歡好戰！

source: Gonna get you!
zh_tw: 要你的！

source: You're a piece of work, ain't ya?
zh_tw: 你是一件工作，不是嗎？

source: Peekaboo!
zh_tw: 躲貓貓！

source: I bite, mind!
zh_tw: 我咬了，記住！

source: Come see my new knife!
zh_tw: 快來看看我的新刀！

source: Gimme your money!
zh_tw: 給我你的錢！

source: Stabby time!
zh_tw: Stabby時間！

source: You won't escape me
zh_tw: 你不會逃避我

source: You can't hide from me
zh_tw: 你無法向我隱瞞

source: STAB!
zh_tw: 刺！

source: Yer lucky the guards are out...
zh_tw: 你很幸運衛兵出局了......

source: But I'll get you next time
zh_tw: 但是下次我會幫你的

source: But next time I'ma stab you up
zh_tw: 但是下次我會刺傷你
